财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
上来吧 福兰奇
上我的船
别得意忘形了
没办法了 就让我来助你一臂之力吧
你们船上的修船工就由老子福兰奇接了
各位快欢呼吧 是我啊
虽然说了很多不该说的话 但我们是同伴啊
过去的事就让它过去吧
别开玩笑啦
如果你们真的打算这么做
最后再听我说一句话
我对不起你们
我太固执了对不起
是我错了
乌索普
路飞
白痴 快点抓住我啊
这个船名如何 福兰奇
海贼船
「萨乌森·桑尼」号
「风来爆破」
虽然会消耗三桶可乐 但是能飞一公里
你们从前乘坐的前进梅利号能做到的 这艘船都能做到
而且会做得更好
但是 那艘船勇敢的灵魂
将由这萨乌森·桑尼号继承下去
那么下面让我们为归来的罗宾和乌索普
还有新的伙伴福兰奇和...
海贼船萨乌森·桑尼号
干杯啦
干杯
出发
接下来目标鱼人岛
住手 比加罗
爸爸 你又一个人在看收藏品了吗
你们到齐啦 挺快的嘛
我们马上就着手准备
明天要办个特别的生日 爸爸
换班了 吉罗
去睡一会儿
船长由我来照看
谜之海贼团!
桑尼号与危险的陷阱
真是幸福之极啊
伴随着海浪一起摇摆的大浴室
真是太棒了
我的房间呢
请问您哪不舒服
真太有型了
本领可以派上用场了
患者快来啊
钓到了
好棒的鲨鱼
扔进去扔进去
扔进水槽去
进去
又多了一头 是鲨鱼呢
这房间不错吧
房间是不错 但那两只猪居然把鲨鱼放进去
好噢 去瞧瞧
去水槽那里看
鲨鱼进去了吗
有好大的角的那头
进是进来了
不过之前钓到的鱼全都被它吃掉了
它们有可能共存吗
扔进来前给我动动脑子
可恶 这家伙就是今天的晚饭了
香吉 弄烧烤鲨鱼
这头笨鲨鱼
等等 你这外行
难得钓到的新鲜的鱼
弄成寿司或做成酸辣汤也不错
油炸也可以考虑
好好吃
听了肚子都饿
不过这真是艘好船啊
太谢谢了 福兰奇
不必在意
不过这艘船真正的力量可不止于此
真正的力量?
这艘船的真正强悍之处在于「Soldier」船坞系统
船底有0号到4号五个船坞
每个船坞里都配有应付各种情况的机能
全都拥有辅助这萨乌森·桑尼号的能力
那快让我瞧瞧
别着急嘛
等到有必要的时候 自然会让你大饱眼福的
白白给你看就太浪费了
真令人期待呢
洗得真舒服
昨天开始就觉得温度就一直下降
难道真的是进入了冬岛的海域吗
可可罗婆婆可没有这么说过
雪吗
雪啊
我说索隆
怎么这么无精打彩
下雪了 你就得这样
兄弟们 下雪了啊
看来他还是不明白呢
索隆真是个白痴
白痴
没有比被这群不学无术无理取闹的家伙耻笑更不爽的事了
好久没有见到雪了
能积起雪来吗
积起来就好了
今晚还是做些能暖身子的料理吧
有船
样子好像有点奇怪
哪怪了
那是什么
既没有帆也没有挂旗
没有帆的话 那不就只是在漂流而已吗
遇难船...还是...
说起来海贼间流传着
一种名为「Davy Back Fight」的无情竞赛
我们知道
难道是那竞赛的牺牲者
稍等一下
有人出来了
钓鱼?
还是说是遇难者吗
看上去非常疲惫
船长
我们去瞧瞧吧
要是敌人揍飞就是了
连鱼饵都没有 鱼儿怎么会上钩呢
别这么说
别这么说啦
总比什么都不做好的多
反正闲着也是闲着 耐心等待吧
你们没事吧
海...海贼...
是海贼啊
什么
快...快逃
舵不管用啦
也没有帆啦
放过我们吧
怎么了
船和你们这些人都真惨啊
全都破烂不堪了
你们到底是什么人
我...我们是不景气的渔夫
渔夫?
其实大概三天前
我们被一艘不明身份的船袭击了
不仅食物全都被抢走了
帆也被弄破 舵也被弄坏了 一直处于漂流的状态
所以说袭击我们也没有任何好处
不必担心
就是说你们肚子饿了吧
我们也打算马上用餐了 一起吃吧
真的吗
可以吗
我们的厨师没法扔下你们这样的难民不管
不必客气
香吉 还没弄好吗
我肚子饿了啊
差不多弄完了
不过在那之前
乔巴
你盼了好久的患者
快帮他们看看吧
快让你们船上的患者来我这里吧
有人不能动弹吗
宠物说话了
才不是宠物 我也是海贼啊
也是悬赏50贝利的啊
可恶
好疼
别动啊
别动
是用新造的船 气势汹涌地出航的新人海贼团吗
是
是我
那边的情况如何
您好
我们现在正在对付一艘海贼船
这个...正在全力以赴
旗帜什么模样
骷髅头上戴着一个草帽
你说什么
他们还以为来海上是捉虫来了
也不知道他们在想什么
少得意忘形放狗屁了
真是不好意思
你...你给我听好了
这些家伙是总赏金额超过6亿的草帽小子一伙
6亿...吗
没错
明白你们要做些什么了吗
是 非常清楚
听好了 我们到达你们那边之前千万别让他们溜了
6亿的赏金额吗...
好好吃
太好吃了卷眉毛小哥
真是太好吃了
我都要痛哭流涕了
爱哭鬼吗
可爱的小姐们
真的呢
痛哭流涕啊
似乎是呢
反应到我们也太慢了吧
请问
你不是去吃饭了吗
怎么了
医生 我有事相求
我非常敬佩医生的医术
希望您能帮一个人看看病
能到我们的船上来一下吗
什么 接下去要去新世界吗
不是我想吓唬你们 还是回头比较好
那里简直是地狱
怎么 你们去过那吗
没...没有
是我们听到的传闻
是个很残暴无情的地方
传闻无所谓啦
是不是地狱去看看就明白了
怎么了
不好意思 不好意思
我们的船员全都受了你们恩情
一定要让我报答你们一下
我是他们的头儿名叫斯坦森
这是我们特别酿造的酒
尝尝
这种地方有患者吗
到底想把我带到哪儿去啊
就...就是他吗
遍体鳞伤
已经好几天无法恢复意识了
求求你了 医生
救救他吧
这是重伤啊
伤口都化脓了
为什么在这之前不做一些处理啊
就算你这么说...
这样是无法搬动他的
现在得马上动手术
这真是有趣的酒
没有食物却有饮料呢
是啊...
不过这真是太好吃了
绝路逢生就是如此啊
看来我真是得好好报答你们
不必客气
这可不行
等下一定要去我们的港口看看
让我们报答恩情
去港口看看? 是要我们把你们带到那去吧
露馅了啊 您真是高明
好有趣的大叔啊
明白了 没问题
真的吗 麻烦你们了
等一下路飞
鱼人岛呢
要是去了别的岛
指针可是会改变方向的
放他们下来以后马上离开就没事吧
没什么不好吗
他们现在是无计可施啊
真是个明事理的船长啊
那么就拜托你们了
总之 为了难得的旅途上的伴侣
再次干杯吧
正是正是
干杯
你们的船长真有趣啊
如何 医生
我能做的都做了
剩下的就是等待结果了
太谢谢了 医生
还不能安心
还没有度过危险期
怎么办
该怎么做就怎么做嘛
只有上了
我真是不想干啊
他们那么好的人...
真是的 小姐们也很可爱
你们说什么呢
我们这是为了解燃眉之急
没错 要是能弄到这么棒的船一定能把他们...
不行
这艘船得交给他们
我们不过是将交给的任务完成而已
什么叫任务
我们可不从
要夺下这艘船然后进行反击
这样下去比加拉先生也难瞑目啊
你们自家窝里斗尽请随意
要想策划这种危险的阴谋可是会遭报应的
你不是睡着了吗
麻醉剂的味道太浓了
这样我们可无法入睡
下那么粗暴的药糟蹋人家的料理
我看你们是做好心理准备了吧
让他们三个人应付就足够了吧
生日快乐
怎么了
已经将猎物逼上绝路
现在新船员们正在上船呢
那些家伙没想到那么有用呢
您可千万别这么说
对手可是号大人物
大人物?
是的
是蒙奇·D·路飞为首的草帽小子一伙
总赏金额6亿6千万啊
这真是吉日吉时吉事到
是 真是太棒了
那就拜托你了
是 完全了解
不过真是...
这宴会似乎会越来越有趣呢
突然间来了客人真是不好办呢
要是是客人就算了
我们这不是完全被海军给包围了吗
真是高兴啊
就让你们见识一下这艘超级之船的装置吧
次回ONEPIECE
桑尼号大难当前!
咆哮的超速秘密机器
海贼王!我当定了!